Lauren Vail devient réelle laissez-moi vous dire une fois qu'elle est une pom-pom girl, elle est la
reine du bal cette équipe de football vous offre plus de protection contre les passes que notre
stratège
Je vais le faire, je vais lui demander de sortir
ok salut Lauren Angie Clements cinquième période
entrée, je pensais que vous aimeriez peut-être sortir parfois médecin
oublier son look que vous sortiriez vous avez probablement un bon moment peut-être votre
meilleure date jamais alors vous revenez à l'école tous les sourires et certains secondeurs
enlevez vos dents venez avec moi, je sais que ça soulagera votre douleur
tu vas tourner la tête
pas un concert de rock
ce sont de vrais modèles le grand moment c'est ce qui se passe cette année
ce qui veut ce nouvel équipement athlétique assez mauvais oh je vois un gars je vois une belle
elle m'a laissé voir que j'ai une meilleure idée allons-y beaucoup suppose que vous ne voulez pas
les accros de la mode qui traînent dans le froid, je vais avoir le signe des anges
elle est certainement 10 accompagnateur
ok mais êtes-vous prêt à frotter les coudes avec la belle et incroyablement
bien fait, nous ne pouvons pas y aller attendre que tu vas camper
l'homme ne devrait pas être autorisé à avoir des jambes Sam, je ne me soucie pas si vous êtes le
le photographe de l'école reste à l'écart
ne peut pas croire à quel point il est gracieux
quelqu'un mieux obtenir l'infirmière un mauvais miel de chaîne êtes-vous bien s'il vous plaît
c'est juste un corps court dans les agences réservées solide, je suis disponible
tu portes à peine la garde-robe chère
mais il le fait
c'était horrible absolument horrible
ce qui se passe mrs. Shaolin a été volé voleur voleur de sac à main je suis sorti
de la voiture et zoomer mon sac à main mon portefeuille disparu toute ma vie était là, je me sens
si violé, je vais vous chercher un verre d'eau c'est le troisième incident dans le
quartier cette semaine quelque chose doit être fait
ainsi il se trouve que je possède une ceinture noire en Aïkido un petit quelque chose que je
ramassé pendant une bourse au Japon, je serais prêt à enseigner l'autodéfense
à n'importe qui dans le quartier qui est une excellente idée ne pensez-vous pas si ruse
semble merveilleux et puis si je rencontre à nouveau ce gars, je peux défendre
moi-même en arrachant ses poumons
Samedi soir rendez-vous à l'école à la ferme drôle hey je n'étais pas trop sûr
à propos de cette chose de modélisation non plus, mais un haut coordinateur de la mode m'a choisi
en particulier pour ce travail, elle a évidemment vu quelque chose de bien quelqu'un qui est
prêt à se tenir devant toute l'école ressemblant à un Gomer Gomer Aaron
attends j'ai besoin de ton aide
pour une chose que vous ne restez pas là, vous devez déplacer la modélisation est tout au sujet
équilibre imaginer maintenant il y a une chaîne qui sort du haut de votre tête
ou chaîne allez-vous discuter ou écouter pense maintenant que cette chaîne
soutient tout votre corps pendant que vous marchez
comme ça c'est ça, je ne suis pas sûr de pouvoir retirer cela
ne soyez pas ridicule miel tout sur vous crie d'innocence idiot vous
ne voudrait pas l'effroi de la scène ne coulent pas l'air ennuyé
c'est loge si tu veux te voir ce soir
paresseux êtes-vous fou de ma mère va être là
qui est allé bien ciao ciao je dois admettre que la modélisation a son avantage
oh désolé tu vas être désolé joli garçon
d'autre part, il y a un inconvénient, je pensais qu'il a dit que nous allons apprendre à
nous défendre nous pensons
la vitesse combinée à la force peut être une arme mortelle en contrôlant l'énergie
peut utiliser l'élan d'un attaquant pour surmonter dans chaque particule continuera
dans un état de mouvement à une vitesse constante en ligne droite jusqu'à ce que contraint par un
forcer à changer cet état Newton, il signifie un corps en mouvement a tendance à rester
en mouvement exactement maintenant chacun de vous aura l'occasion d'essayer de
vous imaginez simplement que le mannequin est quelqu'un qui essaie de vous attaquer
des volontaires
sortirez-vous d'ici dans les coulisses
la question
cherchant comme ça, personne ne lui a parlé de la chaîne
vous avez l'air d'avoir mal là-bas je lave ces chaussures sont trop serrées le garder
J'aime ça dépêche toi tu es de retour sur trois
il une zone de changement séparée pour les gars être ici viens viens viens
les amateurs ne veulent vraiment pas faire ça
avez-vous fait une sorte de site Web secret ladylike je veux dire le dernier concert de la mode
semaine et maintenant ce que tu parles ouais bizarre, il se passe tout
Bonjour Andrew, voudriez-vous dédicacer le mien
autographiez votre quoi
mais exactement l'homme oh l'homme, ils doivent avoir pris c'est le défilé de mode combien
de ceux-ci sont là, je ne transpire probablement pas un cas isolé, je suis sûr
il n'y a qu'un ou deux cents vous voilà
Andrew je vous ai réservé pour un shooting de mode jeudi prochain l'un des gros bonnets pris
le spectacle et aimé votre look veut que chacun fasse une mise en page pour la ligne de chute oh pas question
75 une heure - les dix pour cent soixante-quinze dollars habituels une heure d'accord quatre-vingt dix
allez cher avoir un Dieu toute la journée faire le faire voici l'adresse
10:00 précises et pas de fête la nuit avant nous ne voulons pas de cernes
sous ces petits yeux frais ne nous arrive pas de mentionner comment exceptionnellement
photogénique, je suis, j'ai besoin de boîtes d'alimentation et ça ne va pas mieux que ça
salut Andrew Lorne Balfe a disparu l'histoire, je pensais que vous aimeriez peut-être aller
parfois
faire confiance et libérer un mouvement fluide confiance confiance excellence libération Stéphanie vous avez un
forme parfaite ouais juste plutôt plutôt vous vous vous avez une forme parfaite
merci pit hey maman dr de ville. agitateur Jay Andrew il y a un sandwich dans le
réfrigérateur si vous avez faim non merci je fais un peu de surveillance de poignée d'amour
oh là, il est garçon de calendrier, je pense que j'ai un peu
devoirs, j'ai déjà été invité à des fêtes simplement parce que vous êtes mon
frère briar woods hunk vous devez être si fier
Stephanie Andrew quel est ce calendrier Andrew c'est l'épicerie de Doyle qu'ils veulent
nommer un sandwich après vous le burger double brioche Andrew Clemons euh
Je vais leur revenir ce que c'est, il est certainement révélateur
croyez-moi, ce n'est pas un gros problème, il est juste un coup stupide de collecte de fonds pour la
l'école vraiment ce n'est pas grand chose
Haji me battre type ki Non excellent excellent classe vous
faites votre sensei fier et maintenant pour le test final pour vos ceintures jaunes
postes
moi passe
hey Sarge notre ligne mais je suis réservé pour trois semaines peut-être plus tard
Chalet Andrew de votre père, écoutez quelqu'un vient de rentrer puis-je revenir à
vous à cette date, je serais ravi de vous voir aussi ok bye hey MA
Hey rats ranch Merci, je veux te parler une seconde d'accord
euh en fait maman j'étais juste sur mon chemin pouvons-nous le faire plus tard Andrew je savais que vous aviez
rien à voir avec ça, je pense que nous devrions discuter de cette chose de calendrier bien
tirer je sais et je sais à quel point la popularité enivrante peut être je suis sûr était ici
ces invitations à la fête du matin étant membre du fan dans la foule doivent avoir
pris, ils déchirent toujours à travers vous s'il vous plaît prêter attention à moi
merci chérie c'est juste qu'il est important de
cultiver des amis qui vous aiment qui vous aiment en tant que personne et non est-ce bien vous
sais est oh chérie tu comprends ce que je dis
pas vraiment en tant que maman symbole sexuel, je ne veux pas que cela vous arrive c'est
tout ce qu'une personne se sent dévalué quand ils sont traités comme un objet, mais maman I
comme ça alors qu'est-ce que vous aimez faire le week-end Laurie regardez il y a quelques
amis, ils vont mourir hey les gars hey elle regarde juste il y a cette fille de Mac
il suffit de regarder le bas, elle est avec une jupe bleue
mon meilleur ami ne le répandrait pas hey a attiré allons-y, mais qu'en est-il
Krueger et frites de Bernice Andrew Street faisant neuf dollars par heure
oui ma serviette
prêt à rencontrer votre souffle de monstre
cette mallette était un cadeau de mon père et cela signifie beaucoup pour moi merci
vous merci beaucoup pas assez bien vous savez ce que je veux
Oui
toutes nos félicitations
non les cheveux sont tous faux nous faisons quelque chose sur les cheveux et mal avec mes cheveux
eh bien peut-être que nous pourrions frapper ce n'est pas seulement les cheveux le teint n'est pas bon, il est
mal si on peut pousser c'est un peu pâteux je n'aime pas le visage ce qui ne va pas
avec mon visage tout faux bien qu'il est frais, mais il est aussi poli être poli essayer certains
plus d'eye-liner peut-être que ça vous aidera hey ça vous dérange oh ça fait mal les cheveux
comme de la paille que diriez-vous d'un postiche postiche excusez-moi pourquoi porte-t-elle
mon corps ici fourre vos petits pains dans ce
que pensez-vous que je ne suis pas un morceau de viande que vous pouvez simplement commander
Andrew c'est notre grande chance une bonne chance excusez-moi Alan, je ne dois pas
vous écouter, je ne dois écouter aucun d'entre vous Andrew vous faites une scène
qu'est-ce que vous vous souciez de tout ce que vous vouliez trophée sur votre bras de toute façon
ne m'appelle pas je t'appellerai
96 peut-être 798 ok Clements sélectionnez nous lui montrons la
photos ou non j'aime un peu celui-ci avec moi et lettre le meilleur ne vous
Kirk croyez-moi, vous ne voulez pas faire ce sexe
symbole n'est pas tout ce qu'il est fissuré pour être les gènes ne sont pas deux mois sont-ils
Stevens avez-vous pas entendu un mot, je dis que les gens vous traitent comme si vous êtes sous-humain, je
entendu il me manque juste de l'acheter et une fois que vous vous réveillez tous nos copines
a obtenu une photo de votre corps maigre dans leurs casiers merci ouais je ne sais pas quoi
ils voient ici mais merci Merci à cause de votre calendrier
l'école nous a acheté tous les nouveaux uniformes
je le savais